Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/introduction/starting-robotbuilder.po
Languages: zh_cn

source: Starting RobotBuilder
zh_cn: 启动 RobotBuilder

source: RobotBuilder is a Java program and as such should be able to run on any platform that is supported by Java. We have been running RobotBuilder on macOS, Windows, and various versions of Linux successfully.
zh_cn: RobotBuilder 是一个 Java 程序所以应该可以在任何支持 Java 的平台上运行。我们已经在 macOS , Windows 和各种版本的 Linux 上成功运行了 RobotBuilder 。

source: Getting RobotBuilder
zh_cn: 获取 RobotBuilder

source: RobotBuilder is downloaded as part of the WPILib Offline Installer. For more information, see the :ref:`Windows/macOS/Linux installation guides <docs/zero-to-robot/step-2/wpilib-setup:WPILib Installation Guide>`
zh_cn: RobotBuilder 作为 WPILib 离线安装包的一部分被下载。若想得到更多信息，请看:ref:`Windows/macOS/Linux installation guides <docs/zero-to-robot/step-2/wpilib-setup:WPILib Installation Guide>`

source: Option 1 - Starting from Visual Studio Code
zh_cn: 选项1— 从 Visual Studio Code 开始

source: Press :kbd:`Ctrl+Shift+P` and type "WPILib" or click the WPILib logo in the top right to launch the WPILib Command Palette. Select :guilabel:`Start Tool`, then select :guilabel:`Robot Builder`.
zh_cn: 按下 "Ctrl+Shift+P" 然后输入 "WPILib" 或者单击右上角的WPILib的标志以气动WPILib的指令面板。选择 "Start Tool"，然后选择 "Robot Builder"。

source: Option 2 - Shortcuts
zh_cn: 选项2-捷径

source: Option 3 - Running from the Script
zh_cn: 选项3-从脚本运行

source: The install process installs the tools to ``~/wpilib/YYYY/tools`` (where YYYY is the year and ~ is ``C:\Users\Public`` on Windows).
zh_cn: 安装过程将工具安装在 ``~/wpilib/YYYY/tools`` 中（YYYY是年份，~在 Windows 系统中是``C:\Users\Public``）。

source: Inside this folder you will find ``.vbs`` (Windows) and ``.py`` (macOS/Linux) files that you can use to launch each tool. These scripts help launch the tools using the correct JDK and are what you should use to launch the tools.
zh_cn: 在文件夹中你可以找到``.vbs`` （Windows）和``.py`` （macOS/Linux）文件，可以用来发动各个工具。这些脚本使用正确的 JDK 来发动各个工具，并且是你需要用来发动工具的脚本。
